Luchando contra Hengtian con diferentes novios y el mismo comandante militar,
Entonces mi novio llamó a su otra novia.
Entonces, ¿cómo lidiaría con mis tres novios y un rival amoroso con la inteligencia emocional de un general militar?
Porque ustedes tres se turnarán para ser mi marido. Seré el primero en ir, seré el primero en ir,
Seré tu primer novio. Has golpeado al perro, estoy aquí.
Soy la novia de tu novio, ¿verdad? Sí, una llave inglesa es una pistola.
De la banda Yehedala.
Beijing Huang Tenggen'er, esposo, aún no ha comenzado, ¡comencemos! Quedan más de treinta fans en la sala,
Como jurado, ¡veamos cuántos puntos pueden anotar los cinco generales por su inteligencia emocional! Ah, hola,
¡Hermana Azhen! Hola, hola, Xiaojiu, ¿verdad? ¡Ah, sí! Espera un minuto
Derribé a mi marido. ¿Viene también mi cuñado? Hermana, ¡sí! hola, hola, hola, cuñado,
¡Hola cuñado! Hola, ¡mi marido es el mejor jugador de Veyron que he visto en mi vida! Maldita sea,
Entonces déjame ir con Luna, hermano. Siento que puedo aprender una décima parte de lo que aprendí de ti.
¡Incluso siento que puedo conquistar toda la industria! ¿Real o falso? ¡Es verdad, hermano! Hermano,
Te traje nueve rondas de balas tamaño A. Te los traje. Le deseo amor a mi cuñado, le deseo este amor a mi hermana,
Ojalá el amor entre mi hermana y mi cuñado sea como una gran bala y una gran bala, que pueda llevar a miles de kilómetros de viajes espaciales.
Una A grande siempre estará conectada. El cuñado y la hermana no son tan cariñosos como yo. Sólo los he visto en películas.
He visto a Julieta y Romeo, Julieta y Romeo.
¡Encuentra uno, encuentra uno, cariño! ¡Soy tan fuerte, hermano Niu! ¡No soy fuerte, escóndete detrás de mí, cariño!
Veo a alguien, ¡ven y tómalo! ¡Más despacio, más despacio, cuñado! Este es el dragón más europeo y americano que he visto jamás con un eje de tres secciones.
¡No, porque mi bebé está aquí! Eres digno de ser mi maestro. ¡Tengo que aprender de ti, cuñado!
¿Cómo aprendes esto, cariño? ¡Quiero comer! ¿Te casarás conmigo en la base espacial? ¡ah! ¿Proponer?
¿Cuñado? ¡Este es un campo de batalla! ¡Voy! ¡campo de batalla!
¡Feliz cumpleaños a ti!
¡Feliz cumpleaños!
a ti, cariño, a ti, a ti, cariño, a ti,
Eso es demasiado, eso es demasiado.
Esta vieja y hermosa armadura a prueba de explosiones es muy hermosa, hermano. ¿Cómo dices eso? Hermano, vieja y hermosa armadura con cabeza a prueba de explosiones,
¡Mi puntería es bastante precisa! ¿Sí? Tú, tú, tú, este viejo y guapo chico con una cabeza a prueba de explosiones parece que tienes fuerza.
¡Se ve guapo! Me veo guapo con cualquier arma. ¿Dónde encontraste un novio tan bueno, hermana? Ah,
Soy de Jining, Shandong. ¿Qué? Hermana, déjame decirte que los hombres de Shandong son los que más aman a las chicas. De verdad,
Cuñado, he visto a este Veyron como tú antes.
La culata relámpago y el martillo fantasma, que son los mejores y mejores en pensamiento y puntería, están realmente fuera del alcance de diez mil de mí.
Yo digo la verdad. ¿Sí? No me gusta entender. ¿Quién quiere preguntarme qué tan bueno será mi Veyron en el futuro?
Solo dije que lo aprendí de mi cuñado. Cariño, pedí Malatang para ti y le agregué más piel de tofu y raíz de oreja doblada.
¡Dame un poco de Malatang rápidamente! Hermana, ¿todavía comes Zheergen? ¿hermana? Ah, si,
Fui a Haidilao en nuestro condado y antes olí el Zheergen. Era tan sospechoso que no pude dejarlo. Malatang,
Comeré lo que a mi bebé le guste comer. Mi tío, cuñado.
¡Eres un chico tan atractivo! ¡Solo ten envidia! Ya no puedo jugar, me voy de viaje de negocios.
¿Adónde vas en viaje de negocios? Bueno, ¡vamos a Europa! Oh, ¿qué tipo de estilo de juego es ese en Europa? ¿Mejor que Europa y América?
¿Es más despiadado que Europa y Estados Unidos? hermano mayor! Hermano, cuando llegue el momento, aprenderás a enseñarme a tocar al estilo europeo, hermano.
¡Quieres gobernar la tierra, Xiaojiu! No, no, no, hermana, sólo necesito gobernar la industria aeroespacial, hermana.
¿Puedo publicar las fotos de tu boda en TikTok más tarde?
¿Que tu familia sea bendecida con dinero? ¡Qué feliz! ¡Qué feliz! Ups, entonces me voy
Voy a tomar un avión, cariño.
Adiós, adiós, adiós, adiós, adiós, maestro,
chau chau chau, este tiene cinco, te llevaré a Europa y Estados Unidos, cuñado.
Uh, espera un minuto, espera un minuto, tomaré a mi esposo y a mi cuñado y los dejaré a mí. ¿No quieres pelear en Europa?
Esposo, ¿por qué viniste aquí? ¿Quieres dos peleas más? Esposa, ¿con quién peleaste hace un momento? Joder,
¡Se han pagado más de nueve millones! Estábamos haciendo fila para ver a un transeúnte hace un momento. Ese transeúnte fue estúpido, ¿verdad, Xiaojiao?
¡Espera un minuto, acabo de golpear, golpear, matar! ¿Es un transeúnte, Xiaojiu? Espera un minuto
Espera un minuto, yo, yo, iré con la hermana Douyin, espera, espera, no parece correcto, lo envié mal.
¡Mensaje equivocado, hermana! Está bien, está bien, está bien. ¡Ay, transeúntes! Si no fuera por ese transeúnte,
Puedo ganar 20 millones, ¿verdad, Xiaojiu? ¡ah! Ah, sí, sí, hermana, los transeúntes simplemente nos alineamos,
Todo el mundo viene a ese Veyron, ese Veyron es estúpido, pero mi marido Veyron es el más poderoso.
¿Verdad, marido? Si no, entonces interpretaré a Luna. Siento que puedo aprender una décima parte de lo que aprendí de ti.
Siento que puedo volar por todo el espacio. Vaya, no, no, no, también como comida ácida. papi,
¡Papá mío, soy rápido! Yo tiraré del hilo por ti, hermano, ¡eres tan fuerte! Hermano, ¡mierda, eres tan fuerte! Hermano,
Impresionante hermano, ¿por qué eres tan fuerte? ¿Por qué no? Es solo porque no viniste, el transeúnte es estúpido. Ups,
Luego casi no salgo. Bueno, ¿verdad, señorita? ¿Qué pasa, hermano?
Ese transeúnte de ahora, ¡vivamos como un jefe! Nos lleva al control central. Terminemos el control central.
Nos llevó al dormitorio y luego a la Cuarta Universidad. Sí, es muy diferente a mi bebé. Si, si, si,
¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos! Este caballo está firmado por Julang. Sí, también está esa ola enorme,
Entonces el transeúnte que subió al caballo ni siquiera sabía cómo usar la ola gigante. Ah, aquí viene a sacar bolsas, a sacar bolsas para Xiu'er, ¿verdad, señorita?
¿Qué tipo de culata de relámpago usó el transeúnte hace un momento? ¿Agarre fantasma? Es como disparar un arma y tener la enfermedad de Parkinson. Sí, eso es correcto.
Mi cuñado tiene que modificar el arma, la culata C T, la empuñadura de ataque.
Entonces, de ahora en adelante, seré sin pelo y no como el transeúnte de ahora. De ahora en adelante serás mi maestro.
Este es el dragón más europeo y americano que he visto jamás con un eje de tres secciones. Oh, este es mi bebé al que quiero abrazar.
No me pregunten qué tan bueno será mi Veyron en el futuro, solo diré que lo aprendí de mi cuñado. esposa,
¿Te casarás conmigo en la base espacial? Ah, nadie me ha propuesto nunca matrimonio en la base espacial. si,
No, lo digo en serio.
Dejémoslo ir contigo. Mucha gente se está divirtiendo con esto. ¡Disfrutar! Oh, nena,
Si no me lo prometes, ¡no comas hola! Xiaojiu, ven y tómate una foto de boda para nosotros dos. ¿Qué foto de boda vas a tomar?
¿Cómo disparar? No he tomado ninguna foto, hermano. ¿Sí? Bueno, acabo de contactar a alguien que tomó fotos de bodas en Douyin. ¡ah!
Ah, cuñado, cuñado, muévete un poco hacia la derecha, luce un poco más dulce y protege tus ojos. Está bien,
¿Es lo suficientemente guapo? Oye, ese Veyron es muy feo, ¿no es así, Xiaojiu? Déjame decirte, cuñado.
Solo toma un Navero, ese con cabeza antiexplosión, viejo League One, oye, mi puntería es un poco mala,
Dale una ametralladora para que mate, jaja, eso es demasiado hermano, es la primera vez que me clasifican así. Ah,
Sí, sí, ¿dónde encontraste un novio tan bueno? Hermana, yo también quiero encontrar uno, ¿no oyes esto?
¿De Henán? ¿De Anyang, Henan? La gente de Henan es la gente más cariñosa y la que más aman a las chicas, ¿verdad? Ah,
Cuando llegue el momento, ven a mi viejo Anyang y te invito a comer aquí.
No sé cocinar la comida. Tengo que aprender de ti, cuñado. Ah, mi esposa,
Pedí tu Malatang favorito, especialmente añadido con piel de tofu y rodajas de raíz de loto.
Todo lo que te gusta comer. No soy muy bueno. ¿Olvidaste doblar las orejas, hermana? Ah,
¿No te gusta comer raíces de mazorcas dobladas? No lo como. Nunca como la raíz del hongo. tu,
No como la raíz de Zheer. ¿No quieres comer Zheergen, hermana? No quiero comerlo, eh. A mi esposa le encanta comer.
Yo sé mejor.
Pido estofado picante todos los días. Sí, sí, sí, ¿me acordé correctamente? ¡Jajajajaja! Ups,
Estoy en el trabajo, voy a comer, lo recogeré, está bien, entonces puedes comer y no pedirme.
C U Lala, ¡adiós! ¡Déjame ir! ¡Déjame ir! ¡Adiós! ¡Adiós! ¡Rinde homenaje al maestro! Hermana, ¿todavía quieres pelear?
Espera un minuto, espera un minuto, ya viene mi marido. ¿Ya no? Bebé, ¿me extrañas? Hola,
Hola hermana, hola esposo, ¿por qué estás aquí? Te he estado esperando durante mucho tiempo.
¿Con quién estabas peleando hace un momento?
Vi ese restaurante, comimos más de cinco millones, ¡ja! ¡Ah! Acabamos de jugar dos partidos con los transeúntes, cuñado.
¡Jajajajaja! Así es, los transeúntes simplemente hicieron cola para que dos Veyron pidieran comida. ¡Sí, sí!
¿Eres un poderoso ladrón de dragones, hermano? Sí, al caer al suelo así, siento que puedo aprender una décima parte de lo que aprendí de ti.
Siento que puedo volar por todo el espacio. ¡Ja ja! Se acabó, cariño, tengo que bajar, tengo que bajar.
Vale, adelante, cariño. Voy abajo a recoger el expreso. ¡Me levantaré enseguida! ¡Está bien, está bien!
No hay vuelta atrás, ambos tenemos que esperar. Vale, vale, entonces me voy. DE ACUERDO.
¡Entonces adelante, cariño! Oye, hermano, ¡probablemente haya alguien aquí, hermano!
Acabo de ver a las tres personas de tu equipo, ¡realmente son el camino a seguir en el lobby! ¡Alguien viene, alguien viene, hermano!
¡Hermano, dime la verdad! Uh, mi hermana dijo que primero jugáramos dos juegos aleatorios,
Juguemos juntos después de que salgas del trabajo. No puedo evitarlo, eres tan pegajoso que tienes que esperar a que salga del trabajo todos los días.
Juega dos o tres movimientos conmigo y yo te dominaré. ¿Sabes qué, hermano? Eso es verdad,
¿Hermano? ¿Es eso cierto, hermano?
Dime desde el fondo de tu corazón, ¿qué piensas de tu verdadera hermana? La hermana Zhen incluso me dijo que te extrañaba.
Dijo que tu Veyron era muy bueno y luego dijo que te tomaría una foto de boda más tarde. Oye, sin pelo
A tu verdadera hermana le encanta salir a jugar y también le encanta comer un estofado picante. Oye, sí, a mi hermana le encanta Malatang. si,
Haz una serie de retransmisiones, diez no está bien, vuelve, cariño. Oh, cariño, finalmente has vuelto.
Un ocho aquí ha estado fuera varias veces y finalmente has vuelto. Oye, ¿qué quieren decir estos dos cornudos?
Xiao Jia, ah, oh, ¿no entiendes esto? Esto es para engañar al oponente A, cariño, hermano,
¡Este hermano y yo tenemos grandes ideas! ¿Sí? Sí, sí, sí, hermano, eres demasiado venenoso, hermano,
Él es el tipo que engañó al oponente A para que disparara balas. No hablaste hace un momento, no el bebé. Hermano te ha estado elogiando hace un momento.
¿Por qué no dejas de hablar, cariño? Déjame decirte, ¿cómo te elogió este hermano en aquel entonces?
El cielo está lleno de emoción. Sí, ¡ups!, ¡así es mi bebé! ¡Mierda, qué tipo! Tengo un plan, vámonos.
¡Esta arma es tan poderosa hermano! ¡vamos! ¡Más despacio, más despacio! Se bueno
Este es el dragón más europeo y americano que he visto desde el tercer trimestre. ¿Soy tan cruel? Cariño, ni siquiera lo sabes,
Los dos transeúntes de la fila de arriba son estúpidos. Realmente no saben nada. Simplemente les gusta usar a esos dos para romper las enormes olas.
Esa pistola para silla de ruedas realmente no es tan buena como la M7 de Brother. De verdad, seamos honestos, ¿es tan loco?
Esposo, no quiero jugar más. Tengo que irme a la cama. Tú y Xiaojiu podéis jugar. Hermana, ¿ya no quieres jugar? ¿Hermana?
oespacio
Ah, esto, eh, espera un minuto, espera un minuto, espera un minuto, ¿qué estás haciendo? Lo que cocina papá no es un plato cualquiera.
¡Dios mío! Ah, entonces te protegeré, esposo. Espera un minuto, me tomo un descanso,
Me tomaré un descanso. La cuñada de este tipo está buscando a alguien, uh, cuñada, cuñada, cuñada, cuñada, hola, hola,
Pequeño bebé. ¡Ups, esposo, ven a buscarlo, saca el aceite! Ups, ¿me he quedado sin gasolina? Hermana, hermana, hermana,
Estoy practicando, hermana.
¿Quién es el verde? Oye hermana, yo, yo, yo, soy el teclado otra vez, hermana. El bebé viene con caja de vuelo y seguro.
El teclado, jaja, no quiero el verde. El transeúnte que escaneó el código fue muy estúpido y muy turbio. ¿Lo estaba usando?
Es momento de recargar la barrita energética, hermano. Jaja, no seas insensible. Vaya, marido, date prisa y cógelo, marido.
¿Has comido el Malatang que acabo de pedirte? Cuando terminé de comer, me encantó la sopa picante.
Lo bebes en secreto al borde del camino, ¿verdad, Pie Pequeño? ¿No has comido, hermano? ¡ah! Mi hermano dijo que Zheergen es particularmente delicioso.
¿También se agregaron tofu y rodajas de raíz de loto? ¡Pues sí, sí! ¡ah!
¿Por qué trajiste un montón de auriculares? ¿Para qué es esto? Estoy jugando, estoy jugando conmigo.
Confunde a la hermana de enfrente. ¡Esto es inútil! Traje uno de repuesto para usarlo en mi espalda, hermana.
Entonces usted y mi marido podrán quedarse con los dos restantes. Oye, espera.
¡Espera un minuto! ¡Espera un momento! Estaba fuera de control cuando disparé el rayo a las 18, así que tuve que bajarme rápido.
El viejo de abajo me afeitó las tres ruedas. ¡Tuve que irme rápido, irme rápido, irme rápido! ¡Déjame ir!
¡Déjame ir! Bueno hermano, ¿por qué no esperas un momento? ¡Evacue inmediatamente, hermano! Oye, no, hermano.
Acabo de comprar estas tres ruedas y las compré de segunda mano. Tengo que vigilarlos, ¿sabes? Bueno, está bien,
Nena, no, ¡me voy! ¡Adiós! ¡Adiós! ¡Entonces adiós! ¡Adiós hermano!
¿Qué quisiste decir con darme los auriculares hace un momento, hermano Xiaojiu? ¿Por qué no dejas de golpearme la próxima vez, cuñada? Oye,
Lo he visto hace mucho tiempo. Quizás me estés insinuando, ¿verdad?
¡Uh, Xiao Jiujiu me mintió sobre esto! Tengo tres hijos y siete niños han conocido a sus padres.
He salido con dieciséis novios y no le he dicho nada y no sé nada. Y ah,
¡Tu hermano también me prometió 1,68 millones por casarse conmigo! Está bien, está bien, está bien, es un poco genial.
Hermano, ¿qué tal si me llevas a comer 1,68 millones? ¿Yo, yo, yo? Hermana, hermano,
¿Quiere decir que a un automóvil le han reemplazado el motor tres veces, ha estado involucrado en siete accidentes y ha sido transferido dieciséis veces?
Esta vez son 1,68 millones, ¿verdad?
Yo, la última parte es nuestra sesión de calificación de fans,
¡En realidad, hubo veintisiete personas que calificaron la inteligencia emocional del general por encima de ocho puntos! Quiero sumar ocho puntos
Es decir, si me encuentro con este tipo de puños asfixiantes, me sentiré asfixiado en el estómago. Oye,
Este hermano estaba tranquilo y no dijo nada, ¡así que le daré una calificación de ocho puntos! Pero cuando se trata de la realidad, digo la verdad,
Tengo que vencerlo. Sin embargo, todos los jueces del grupo profesional le dieron una puntuación de cero.
Porque solo necesita aportar ese valor y base emocional.
Eso es suficiente. Luego usó el cabezal de los auriculares y el irrespetuoso del final.
Sólo cero puntos, ¿vale? Entonces, ¿cuántos puntos crees que se le deberían dar a este comandante militar por su inteligencia emocional?